Grupo: Vortechs
Turma: 1TDSH

Integrantes:
Daniel Augusto Sato Yamashita - RM 88397
Guilherme Vieira de Paiva - RM 88492
João Henrique Freire de Sá - RM 88822
Rodrigo Avella - RM 87749


Parte 1:
Nosso projeto irá coletar dados através do cadastro, sendo esses dados nome, e-mail, CPF, CNPJ, CRM, CRP, data de nascimento, gênero e entre outros. Esses só serão inseridos no banco de dados caso o usuário concorde com os termos de uso e a política de privacidade, os quais deverão informar a necessidade dessa coleta seguindo os protocolos de segurança de dados.

Parte 2:
Tabela 1:
Conteúdo: Tamanho da amostra, proporções de dados válidos, média de idade e desvio padrão entre os países com mais de 200 participantes.
Informações tiradas de: https://www.nature.com/articles/s41597-020-00784-9.pdf

Tabela 2:
Conteúdo: Proporção do atual estado de isolamento entre países com mais de 200 participantes. 
Informações tiradas de: https://www.nature.com/articles/s41597-020-00784-9.pdf

Tabela 3:
Conteúdo: Proporção do risco atual de infecção em países com mais de 200 participantes.
Informações tiradas de: https://www.nature.com/articles/s41597-020-00784-9.pdf

Tabela 4:
Conteúdo: Proporção do estado civil entre países com mais de 200 participantes. 
Informações tiradas de: https://www.nature.com/articles/s41597-020-00784-9.pdf

Tabela 5:
Conteúdo: São as respostas de cada participante do questionario, tendo informações como idade, gênero, educação, emprego, pais, estado civil e entre outras informações.
Informações tiradas de: https://osf.io/z39us/
